(店内から聞こえる話し声)
(メンバー) おい 何だ てめえ こら
(瓶の割れる音)
(メンバー) おらーっ！
(メンバー) 誰だ てめえ こら！
(メンバー) おら！
(殴る音)
(メンバー) ウワッ…
(八神瑛子) ハアッ！
(殴る音)
(メンバー) ウウッ…
(メンバー) やべえ！
(メンバー) おら！
(メンバー) アアーッ！
(瑛子) 東京同盟 野村浩太
(野村浩太) アアッ…
あんた 誰？
上野中央署 組織犯罪対策課
八神瑛子
公務執行妨害で現行犯逮捕
(石丸敏雄) 半グレが
やくざのシマで クスリ売るなんて――
上野は もはや無法地帯ですよ
(宇野辰巳)
とんでもないケンカ売ったね 東京同盟は
一般市民が巻き込まれる前に
なんとかしないと
(井沢 悟) お疲れさまで～す
(石丸) おい 井沢
４丁目の店 どうだった？
(井沢) ガセネタでした
野村のヤツ どこ隠れてんだか
(川上修平)
おい 八神は どうした？
(井沢)
あっ 連絡つかなくなっちゃって
(石丸) お前
単独行動させんなっつってんだろ！
ちょっと来い
(携帯電話の着信音)
(石丸) 来い！
お前 何のためについてってんのか
言ってみろ
(井沢) 瑛子さん　今どこッスか？
(瑛子) 中町通りの
コットンクラブってとこに来て
野村が そこでクスリばらまいてた
(井沢) はぁ!?
(瑛子) ぶちのめしといたから
あとは よろしく
(井沢) えっ… あっ ちょっと
瑛子さんが
野村の居場所 突き止めたって
俺 行ってきます！
(石丸) 本当スかね？
(宇野)
この目で確認しようじゃないの
(川上) よ～し 行くぞ
(石丸) はい
(宇野) 行くぞ
(刑事) はい
♪～
～♪
チッ！ ハァ…
(店員) あの… 八神さんですか？
(瑛子) うん そうだけど
(店員) これ 預かってます
ありがとう
ありがとうございます
(呼び出し音)
(瑛子) ああ 確かに受け取ったから
(瑛子) あとは 約束どおり
おたくの組長さんと面会させてもらう
さっさと日にち決めてよね
(座席をたたく音)
(甲斐道明) ああ 分かってる
あと そのお土産 大切に扱って
山ん中とか東京湾は なしで
フッ… いつの時代のやくざだよ
(座席をたたく音)
(野村) ンンッ…
軽く お仕置きするだけだ
(座席をたたく音)
(野村) ンンッ…
(組員) フッ…
(硬貨の転がる音)
(男性の英語)
Here.
(少女たちの話し声)
(少女) ヤッホー
(少女) お待たせ
食べてんじゃん
(話し声)
(リカ)
遠慮しないで たくさん食べな
(少女) うん ありがとうございます
(少女) ええ～っ!? いいの？
(少女) なに？ これ
(リカ) ザリガニ おいしいよ
(リカ) おはよう おはよう
あとで みんなに ちゃんとしたバイトも
紹介してあげるから
(拍手)
(少女) ありがとうございます！
(リカの中国語)
(店員の中国語)
(リカ) トモ　あとお願いね
(トモミ) うん ＯＫ
(手錠をかける音)
(刑事) こっち来い
(警官) はい 立って
(川上) 状況は？
(石丸) 全員 確保しました
みんな ボコボコですよ
(井沢) さすが瑛子さん
派手にやってくれましたね
(川上) なにが さすがだ
野村は どうした？
(井沢) さあ？
(石丸) お前 “さあ”じゃねえよ
主犯を逃したとしたら
上野中央署は赤っ恥だよ
新宿南署に
何言われるか分かんねえぞ
(井沢) なんで新宿南署が？
関係ないでしょう
(宇野)
東京同盟は新宿南署の管轄だろう
情報は
あっちにも回さなきゃいけないわけ
(井沢) だったら
今すぐ 野村を追わないと！
(石丸) その前に
八神 とっ捕まえてこい
(井沢) はい
(リカ) 野村の引き渡し
無事に終わりました？
(瑛子) うん
さっきは お疲れさま　ありがとね
(リカ) 全然
(男性の中国語)
(インリーの中国語)
(リウ･インリー) ハァ…
リモートワークも楽じゃないわね
いちいち 指示出さないと
動かないんだから
自分の頭で考えろっていうの
(瑛子) ンン…
あ～ おいしい
(インリー) フフッ…
良かったね 千波組に貸しができて
(瑛子) それもインリーの情報のおかげ
いつも感謝してます
(インリー) その代わり 不法滞在には
目ぇつむってもらうからね
(瑛子) フフッ… 分かってる
あっ そうだ
これ リカのバイト代
はい
(リカ) 要らないけど
(瑛子) だって 家出少女とか
行き場のない子たちの――
面倒みてて大変なんでしょ？
自分が好きでやってることだし
リカはね 昔は自分も
さんざんな目に遭ってきたから――
ああいう子たち見ると
放っとけないのよ
それに
いずれ 何かの役に立つだろうしね
まあさ 何かの足しにしなって
どうせ やくざの金だし
はい
ありがとう
うん
けどさ これでホントに
千波組 動いてくれんの？
瑛子の復讐のために
イヤでも動いてもらう
私が刑事のうちは
強気でいいわね 目的のある女は
(インリー)
また来たの？ 懲りない女だね
(瑛子) 雅也のこと
協力してもらえるまで――
何度でも来ます
(インリー)
…で 今日は なに？
(瑛子) 私 組対課に復帰しました
(インリー)
それ 私に何の得がある？
(瑛子) リウ･インリー
表向きは
日本語教室やクラブの経営者だけど
裏の顔は 福建省のマフィアのボス
記者だった雅也とも
つながりがあったんですよね？
もしかして 脅してる？
(瑛子) まさか
今後は ガサ入れの情報とか
いろいろと そちらに――
便宜を図れますよって
お知らせに来たんです
へえ…
…で まだ復讐するつもり？
旦那は自殺って断定されて
殺されたって証拠ないんでしょ？
それをつかむためにも――
あなたの協力が必要なんです
覚悟はできてる？
ええ もちろん
じゃ これ かんでみな
(せきこみ)
ハハハハッ！
(瑛子) なに これ！
(インリー)
日本じゃ 手に入らない香辛料
あんたの旦那も大好きだったわよ
麻婆豆腐に入れると最高だって
フフッ…
(インリーの笑い声)
ハァ…
(インリー)
あっ また上物が入ったの
持っていきな
(インリー) はい
(瑛子) 遠慮なく
こっちも 瑛子が刑事のうちは――
存分に
恩恵にあずからせてもらうからね
フッ…
お互い 持ちつ持たれつってことで
(携帯電話の着信音)
(瑛子) ちょっと
(瑛子) はい
(井沢) やっと捕まった
瑛子さん　どこいるんスか!?
(瑛子) お疲れさまです
(刑事) お疲れさまです
主犯の野村は どうした？
逃げたんで追ったんですけど
すいません
千波組からの依頼か？
野村 逃がした理由だよ
フッ… まさか
調子に乗ってると 命を落とすぞ
脅す気ですか？
ただの警告だよ
(ため息)
(五条隆文) 失礼しま～す
(刑事) 何か？
(五条) どうも
新宿南署 組対課の五条です
(一宮祐樹) 同じく 一宮です
(刑事) 何だよ…
(一宮) 一宮です
一宮です
八神です
ああ あなたが
野村を取り逃がしたって聞いたんで
上野の皆さんも
忙しいでしょうから――
ウチが
この事件を引き取ろうと思いまして
ああ 心配には及ばない
どうぞ お引き取りを
(瑛子) いいんじゃないですか？
この事件 渡しちゃっても
(川上) どういうつもりだ？
(瑛子) どうぞ ご勝手に
(五条) お取り込み中でした？
なんか すいません
(川上) ハァ…
(刑事) 勝手に見んなよ
(五条) じゃ そういうことで
(携帯電話の着信音)
(瑛子) ンッ…
ハァ…
(携帯電話の着信音)
(瑛子) はい
(川上) 川上だ
(瑛子) お疲れさまです
奥多摩川の支流で――
八神雅也の遺体が発見された
えっ？
地元警察は 自殺と見ているらしい
あの それ 多分 何かの間違いです
夫は 取材で今 金沢に
(川上) 身元は既に判明している
今から確認に来れるか？
管轄は青梅警察だ
(車の接近する音)
(激突音)
(携帯電話のバイブレーター)
いよいよ動きだすよ
(富永昌弘) よろしくお願いします
(部下) ありがとうございます
(部下) 失礼します
(ドアの開閉音)
(川上) 八神を
別の部署へ異動させてほしい
(富永) やぶから棒に何ですか
(川上) 勝手にガサ入れして
主犯を取り逃がした
違法捜査の疑いもある
その責任を負わせたい
(富永) 違法捜査？
証拠でもないかぎり
異動の辞令は出せません
あいつが なぜ組織に逆らうのか
分かるだろう
それって 川上さんが
再捜査を認めなかったからですよね
八神の夫の死について
俺が認めなかったわけじゃない
八神雅也は自殺
それは署長どのより上の人間の判断だ
一度 決定したら
ほぼ覆ることはない
それぐらい――
出世コースにいる あんたなら
よく分かってるだろう
その直後に起きた
八神の追突事故については――
どう思ってるんですか？
命は助かったものの
出産間近の赤ん坊まで失った
あれも単なる事故だと？
捜査の結果
因果関係は見当たらなかった
とはいえ――
再捜査をしなかったのは
何か不都合があったんじゃないですか？
もう結構　話にならない
(ドアの開く音)
(携帯電話のバイブレーター)
(田辺寛子) はい
(富永) ああ 田辺くん　私です
八神の件 その後 新しい情報は？
(田辺) 富永先輩　すいません
今ちょっと バタバタで
追って連絡しますから
(富永) お待ちしています
(田辺) さて どこ行こうかな
(倉部 郁)
おいしそう　いただきます
(刑事) ごちそうさまでした
(スタッフ) ありがとうございます
(一宮) 倉部さん
(倉部) あっ…
(倉部)
すいません　おジャマします
(五条) うん
(倉部) よいしょ
いただきます
(倉部) 八神 俺の同期です
まあ ていうか
戦友に近いって感じですかね
(五条) へえ～　仲いいの？
(倉部) ええ まあ
あいつ 剣道が めちゃ強くて
警察学校でも いちばんでした
(倉部)
うん？ 何かあったんですか？
(五条) いやぁ
上野中央署の組対課って
結構 軋轢があるみたいでさ
(倉部) ああ～
(五条) なんかな
(倉部) 八神 この１年ほど
いろいろ大変だったんです
(五条) そっか
(倉部) はい
(五条) まあ 今後
何かと世話になると思うからさ
あっ 今度 みんなで肉でも食おうよ
(倉部) あっ 是非
(五条) 八神さんも誘ってな
(倉部) お願いします
(一宮) その“みんな”って
自分も入ってますよね？
(五条) 当たり前だろう お前
(倉部) ハハハハッ…
(倉部) 心配しすぎですよ
(戸の開く音)
(組員) お疲れさまです
(組員たち) お疲れさまです
(甲斐) お待たせいたしました
紹介します
上野中央署マル暴の警部補
八神瑛子さんです
八神です
本日は お招きいただき
ありがとうございます
(有嶋章吾) ああ 座りなさい
(瑛子) 失礼します
いやぁ 本当なら――
上野の いちばんいい店で
お迎えするべきだったんだが
堅苦しいのも どうかと思ってね
年を取るとね こういう場所が
いちばん落ち着くんですよ
ああ ここのね ちゃんこは最高だよ
飲み物は何がいい？
組長と同じ物を
(有嶋) うん？ ハハハッ…
(甲斐) コーラとウーロン茶ください
(店員) はい
八神雅也をご存じですよね？
この記事を書いたライターで
私の夫です
うん なかなかの記事だね
自殺したと ネット記事で見たよ
お気の毒だったね
フッ…
有嶋組長が ネットニュースを
信用なさる方だとは思えませんが
いやぁ この国は 実に異常だね
毎年の自殺者が２万人を超える
だが 自殺を装って殺された者も――
大勢いる
自殺大国 日本は――
闇だらけだ
雅也も その中のひとり
雅也が 千波組と何年も
つきあいがあったのは承知してます
夫について何か知ってることがあったら
教えていただけませんか？
彼は…
東京同盟のボスを追ってた
東京同盟には実態がなく
ボスも存在しない
それが世間の認識ですが
違うんですね
東京同盟には絶対的なボスがいる
君の旦那は そう考えてた
組長も 同じお考えですか？
(甲斐) 闇バイトを使って――
セコイ詐欺や強盗を
繰り返していた半グレが――
よりによって ウチのシマで
違法薬物をさばくようになった
つぶしたくとも
トップを知らなきゃ戦いようがない
それで 八神さんの旦那に
協力することにしたんだよ
(八神雅也)
協力していただけるなら――
僕が 東京同盟の
ボスの正体を――
暴いてさし上げますよ
千波組にとっても
悪い話じゃないでしょう
(有嶋) ほう…
面白そうだが
具体的なネタはあるのか？
なければ こんな怖い人たちの所に
ノコノコ会いに来たりしませんよ
おい
ナメた態度 取ってんじゃねえぞ
誤解しないでください
これでも命懸けなんですよ
この深い闇を暴くために
お願いします
お願いします！
(有嶋) 会った数週間後に
あなたのご主人は亡くなった
(瑛子) つまり 雅也は――
ボスの正体に近づいたために
東京同盟に消されたと…
(有嶋) その可能性が高いだろうな
(瑛子) ハァ…
雅也は 一体 何をつかんでたの
(甲斐) それが分かっていたら
我々も とっくに動いてる
だが ようやく
真実に１歩近づくチャンスが来た
俺たちは マニラから逃げてきた
キタハラという男をかくまってる
キタハラ？
マニラで 違法薬物を製造している工場の
金庫番をしていた男だ
その男が ボスの正体を
知ってるっていうことですか？
まあ そうだろうな
(瑛子) なに？
(甲斐) マニラの殺し屋
通称“グラニソ”の仕業だ
そいつが キタハラを追ってる
グラニソ…
かくまう見返りに 東京同盟への
麻薬の密売ルートは手に入れた
だが ボスに関する情報は
命の保証と引き換えだ
私は何をすれば？
うん？ うん
掃除だ
(有嶋) 分かんねえのか？
殺しだよ
(有嶋) まあ ゆっくりしていきな
これで もう
あんたは二度と引き返せない
おやじに会うとは そういうことだ
分かってる
(足音)
(組員たち) お疲れさまです
(車の発進音)
(田辺) 富永先輩　田辺です
対象者は
有嶋と別れて 店内に残ってます
まだ組員と話してるみたいですね
はい 失礼します
(城崎基之) あの～
林さんに会いたいんですけど
(受付) どちらさまでしょうか？
(城崎) 城崎です　東京同盟の
(受付) お約束はございますか？
(城崎) ないですけど 何か？
いいから 林 出せよ
(城崎) ああ？
(受付) あの
こちらで お待ちください
(林) これはこれは 東京同盟の――
え～っと… 誰でしたっけ？
(城崎) ああ？
まあ いい　半グレごときが
弊社に何のご用ですか？
(城崎) 半グレ…
その言い方 好きじゃないんですよ
そっちだって
たかが やくざでしょう
ここが 千波組の
フロント企業だってこと――
社員の人たち 知ってんの～？
(林) 心配ご無用
用があるときは
こちらから伺いますから
お引き取りを
そういうわけにはいかないんですよ
キタハラ
千波組が かくまってんでしょう？
どこいんの？
さあ 知りませんね
半グレも人材不足か
闇バイトの外人なんか連れて
だから その言い方 嫌いなんだよ
(部下) ナメとんのか
このクソガキ こら！ おい！
なに笑っとんじゃ ボケ こら おい
おい！
ウワッ！ 何だ おい！
アアッ！
(社員たちの悲鳴)
(林) てめえ！
(斬り飛ばす音)
(林) ウッ！
(部下) おい おい おい おい…
(斬りつける音)
(部下) ウッ！ アアッ…
(蹴る音)
(瑛子) そういえば
野村のお仕置きは済んだの？
ああ ウチの若いのが
どっかの警察署に捨てたらしい
(携帯電話の着信音)
(甲斐) 俺だ
なに!?
分かった
どうしたの？
ウチのフロント企業が襲われた
東京同盟の城崎が
手下を連れてやって来たらしい
被害者は？
組幹部が２名
(携帯電話のバイブレーター)
(瑛子) はい
(井沢) 瑛子さん　大変です！
(瑛子)
千波組の会社が襲われた件？
(井沢) 情報 はやっ！
川上さんが呼んでます
すぐ戻ってきてください
分かった
(ため息)
何かが始まったみたいね
いよいよ一線越えたか　ガキどもが
千波組は何も動かないで
警部補さんの 腕の見せどころだな
(宇野) ようやく お出ましかい
(石丸) お前な 普通の会社だったら
とっくにクビだよ クビ
(瑛子)“クビ”って ふるっ…
外国人の身元は？
それが まだ…
(瑛子) 殺したのは誰？
(井沢) 映像あります
(社員たちの悲鳴)
(林) てめえ！
(部下) ウッ！ アアッ…
(五条) あ～ これ プロだ
(五条)
ただの半グレにできる芸当じゃない
(一宮) ですね
(五条) 八神さんは どう思う？
(瑛子) 確かに素人じゃない
殺しに異常に慣れてる
(五条) え～
この日系外国人はアントニオ
いわば 城崎の手下で――
闇バイトの外国人の
通訳なんかもやってる男です
(石丸) こっちの男は？
(五条) う～ん
初めて見るな
というか
この動画じゃ 顔が分からない
(瑛子)
その男の名前は 恐らくグラニソ
(宇野) 知ってるの？ 八神ちゃん
(瑛子) とある筋からの情報です
東京同盟マニラの殺し屋が
日本に来てるって
(石丸) とある筋って誰だよ？
(瑛子) ハァ… それは言えません
(川上)
そんな殺し屋が 何しに来た？
千波組のフロント企業を
襲うためじゃねえだろう
(井沢) ターゲットがいる…
てことじゃないスか!?
(携帯電話のバイブレーター)
(五条) 誰でしょうねえ
もしもし
(はしゃぎ声)
(メンバー) お待たせしました
ピザ持ってきました
(メンバー)
遅えよ お前　向こうだよ
(メンバー) すいません　お待たせしました
(メンバー) こっちにもピザ
(携帯電話の着信音)
(城崎) はい
分かりました　了解です
(城崎) グラニソの顔は
まだ割れてねえって
(アントニオの英語)
(グラニソの英語)
(オートバイの音)
(動画音声:雅也)
ほい！ 全然ダメだ
(瑛子) 何部だったんだっけ？
(雅也) 写真部
(瑛子) ハハッ！ そうだよ
(雅也) 瑛子 何部だっけ？
(瑛子) 私はね 剣道
(雅也) 剣道？ あっ 入った！ おお
(瑛子) あっ！
(雅也) 剣道か
(瑛子) 雅也
ちょっと シュート狙ってこ
(雅也) ＯＫ
(瑛子) カッコイイとこ撮ってあげる
(雅也) え～っと ジョーダン
(瑛子) いこう 一発
(雅也) おっ 入った
(瑛子) おお～っ！
(雅也) 入った
今 目ぇつぶってたの分かった？
(瑛子) ナイッシュー
なんか ちょっと
雅也 ズルくない？
(雅也) なんで？
(瑛子) なんか近くない？
(雅也) 近い？ ディフェンスだから
そうだよね
なんか…
(雅也)
ほら 瑛子　シュート シュート！
ちょっと 雅也　どいて
ちょっと どいて
(瑛子) あっ 入った！
(雅也) 入った 入った 入った
(瑛子) ほっ！
(雅也) アア…
ハハッ…
イエ～イ
おお～
わあ～！
瑛子！
うん？
結婚しよう！
(瑛子) えっ？
(雅也) 結婚！
フフッ…
(雅也) えっ？
(瑛子) いいよ
(瑛子) バカ野郎！
(携帯電話のバイブレーター)
(グラニソ) Excuse me.
It's mine.
Here.
あんたも殺すかもしれない
八神は
千波組のイヌということですかね？
(インリー) この部屋は治外法権
(銃声)
♪～
～♪